Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Company Main XHTML FAX changed from
zh_cn: 公司主要的XHTML传真改变自

source: associated with
zh_cn: 关联于

source: main company changed from
zh_cn: 主公司改编自

source: Name changed from
zh_cn: 名称改变自

source: Tax Number changed from
zh_cn: 税号改编自

source: Registration Number changed from
zh_cn: 注册号改编自

source: Company Area Created
zh_cn: 公司区域创建

source: Company Area
zh_cn: 公司区域

source: created in
zh_cn: 创建在

source: department Code already in the Company
zh_cn: 部门编号已经在公司

source: Company Department Created
zh_cn: 公司部门已创建

source: Company Department
zh_cn: 公司部门

source: Company Area could not be deleted because
zh_cn: 公司区域不能被删除因为

source: associated with it
zh_cn: 关联它

source: Company Area deleted
zh_cn: 公司区域已删除

source: Company Department could not be deleted because
zh_cn: 公司部门不能被删除因为

source: Company Department deleted
zh_cn: 公司部门已删除

source: has been permenentely
zh_cn: 已经永久性的

source: position Code already in the Company
zh_cn: 位置代码已经在公司

source: Wrong company area code
zh_cn: 错误的公司区域代码

source: Another ware house has the same name
zh_cn: 另一个仓库名有相同的名字

source: Company Position name changed
zh_cn: 公司位置名称已改变

source: staff Code already in the Company
zh_cn: 员工编号已经在公司里

source: Staff associated with position
zh_cn: 员工关联位置

source: Company Staff
zh_cn: 公司员工

source: associated with position
zh_cn: 关联位置

source: Company Position deleted
zh_cn: 公司位置已删除

source: Position
zh_cn: 位置

source: Company Position
zh_cn: 公司位置

source: Contact Created
zh_cn: 联系方式创建

source: New contact
zh_cn: 新的联系方式

source: Error can not create contact
zh_cn: 错误：不能创建联系方式

source: Contact changed from
zh_cn: 联系方式改变自

source: to an unknown name in
zh_cn: 给一个位置名称的在

source: Contact address changed from
zh_cn: 联系地址改变自

source: Contact address set to
zh_cn: 联系地址设定于

source: Warning, contact name should not be blank
zh_cn: 警告，联系名称不能为空白

source: Contact name can not be updated
zh_cn: 联系名称不能被更新

source: Contact name updated
zh_cn: 联系名已更新

source: Contact Name Changed
zh_cn: 联系名称已改变

source: Contact name changed from
zh_cn: 联系名称改变自

source: Contact Old ID already in record
zh_cn: 联系旧ID已经在记录里

source: Contact Old ID can not be updated
zh_cn: 联系旧ID不能被更新

source: Hello
zh_cn: 你好

source: Dear
zh_cn: 亲爱的

source: Contact Main XHTML Mobile Changed
zh_cn: 联系主要的XHTML手机已经改变

source: Contact Main XHTML Mobile changed from
zh_cn: 联系主要的XHTML手机改变自

source: Customer Created
zh_cn: 客户已创建

source: New customer
zh_cn: 新客户

source: Anonymous Customer Created
zh_cn: 匿名顾客已创建

source: New anonymous customer added
zh_cn: 新匿名客户已添加

source: The customer already has this number
zh_cn: 顾客已经有这个号码

source: The customer already has this email
zh_cn: 顾客已经有这个Email

source: Email could not be added, it belongs to customer
zh_cn: Email 不能添加， 它已属于某个顾客

source: No Change
zh_cn: 没有改变

source: Email could not be updated, it belongs to customer
zh_cn: Email 不能被更新， 它属于某个顾客

source: Email not associated with customer
zh_cn: 邮件不关联客户

source: Customer has already this email
zh_cn: 客户已由这个邮件

source: Telecom not associated with customer
zh_cn: 通信不关联客户

source: Telephone could not be added, it belongs to customer
zh_cn: 电话不能添加，它属于某个顾客

source: Mobile could not be added, it belongs to customer
zh_cn: 手机不能被添加，它属于某个顾客

source: Fax could not be added, it belongs to customer
zh_cn: 传真不能添加，它属于某个客户

source: Invalid Customer Name
zh_cn: 无效客户名称

source: Invalid Customer Contact Name
zh_cn: 无效客户联系名

source: Invalid Contact Name
zh_cn: 不可用的联系名称

source: Contact not in company
zh_cn: 联系方式不在公司

source: Contact name changed
zh_cn: 联系名改变

source: Customer Name changed from
zh_cn: 客户名称改变自

source: Customer contact name changed
zh_cn: 客户联系名称已改变

source: Customer contact name changed from
zh_cn: 客户联系名称改变自

source: Customer contact set to
zh_cn: 客户联系方式设定为

source: Contact Associted with Customer
zh_cn: 联系方式和顾客关联

source: associated with Customer:
zh_cn: 关联客户：

source: Company name changed
zh_cn: 公司名字已改变

source: Customer company name changed
zh_cn: 顾客公司名已改变

source: Customer company name changed from
zh_cn: 顾客公司名改变自

source: Customer company set to
zh_cn: 客户公司设置为

source: Company associated with Customer
zh_cn: 公司和顾客关联

source: Email not found
zh_cn: Email 没有找到

source: weeks
zh_cn: 周

source: Customer address changed from
zh_cn: 顾客地址改变自

source: Customer address set to
zh_cn: 顾客地址设定

source: Can't update fiscal name of a person
zh_cn: 不能更新一个人的财政名称

source: Empty note
zh_cn: 空白日志

source: Tel
zh_cn: 电话

source: Original Source
zh_cn: 原始资源

source: Original Source Filename
zh_cn: 原始资源文件

source: Email Removed from Customer
zh_cn: 邮件从客户移除

source: Telecom Removed from Customer
zh_cn: 电信已从客户删除

source: Customer can't be deleted
zh_cn: 客户不能删除

source: Customer Deleted
zh_cn: 客户已删除

source: Same Customer
zh_cn: 相同客户

source: Customers from different stores
zh_cn: 客户来自不同商店

source: merged
zh_cn: 合并

source: Orders Transfered
zh_cn: 订单转移

source: Notes Transfered
zh_cn: 备注转入

source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

source: Imported customers list
zh_cn: 导入客户列表

source: Error Log
zh_cn: 错误日志

source: Ignored Log
zh_cn: 忽略的日志

source: Record can not be updated
zh_cn: 记录不能被更新

source: changed to
zh_cn: 改变为

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: If
zh_cn: 如果

source: order within
zh_cn: 订单在

source: order more than
zh_cn: 订单超过

source: Shipping Destination
zh_cn: 运送目的地

source: Term should be numeric
zh_cn: 条件应该是数字

source: Term should be more than zero
zh_cn: 条件应该大于0

source: allowance should be numeric
zh_cn: 津贴应是数字

source: allowance can not be more than 100%
zh_cn: 津贴不能超过100%

source: Collected
zh_cn: 搜集

source: Taken from an
zh_cn: 带来从一个

source: Unknown Location
zh_cn: 未知位置

source: Taken from
zh_cn: 移除从

source: Delivery Note can not be cancelled, because has already been dispatched
zh_cn: 送货单不能被取消，因为已经派出

source: Order is already cancelled
zh_cn: 订单已经被取消

source: Delivery Note can not be suspended, because has already been dispatched
zh_cn: 送货单不能中止，因为已经派出

source: Order is already suspended
zh_cn: 订单已经被中止

source: Delivery Note can not be assigned to a picker, because has already been picked
zh_cn: 送货单不能被分配给一个拣选机，因为已经挑选

source: Staff not found
zh_cn: 员工没找到

source: Delivery Note can not be assigned to a packer, because has not been picked
zh_cn: 送货单不能授权给打包人，因为已经被挑选

source: Packer has been already assigned
zh_cn: 打包人已经被授权

source: Delivery Note has been already packed
zh_cn: 送货单已经被打包

source: Packer Assigned
zh_cn: 打包授权

source: Delivery Note can not be assigned to a packer, because is been packed
zh_cn: 送货单不能授权给打包人，因为已经被打包

source: Error, the sum of out of stock and not found units are greater than the number of not picked units
zh_cn: 错误，缺货数量而且没找到单位大于没挑选单位的数量

source: Error: Wrong department code
zh_cn: 错误：错误的部门编号

source: Warning: No department name
zh_cn: 错误：没有部门名称

source: Error: Incorrect Store Key
zh_cn: 错误：不正确的存储键

source: There is already another department with this code
zh_cn: 已经有其他的部门有这个编号了

source: Department Added
zh_cn: 部门已添加

source: Department Created
zh_cn: 部门已创建

source: Department Sales Type updated
zh_cn: 部门销售类型已更新

source: Error: Department sales type could not be updated
zh_cn: 错误：部门销售类型不能更新

source: Error: wrong value
zh_cn: 错误：错误的值

source: Error: Wrong code (empty)
zh_cn: 错误：错误的编号（空）

source: Error: Another department with the same code
zh_cn: 错误：另一个部门有同样的编号

source: Department code updated
zh_cn: 部门编号已更新

source: Product Department Changed
zh_cn: 产品部门已改变

source: code changed from
zh_cn: 编号改变自

source: Error: Department code could not be updated
zh_cn: 错误：部门编号不能被更新

source: Error: Wrong name (empty)
zh_cn: 错误：错误的名称（空）

source: Error: Another department with the same name
zh_cn: 错误：另一个部门有同样的名称

source: Department name updated
zh_cn: 部门名称已改变

source: Product Department Name Changed
zh_cn: 产品部门名称已改变

source: Product Department
zh_cn: 产品部门

source: Code
zh_cn: 代码

source: name changed from
zh_cn: 名字改变自

source: Error: Department name could not be updated
zh_cn: 错误：部门名称不能被更新

source: Error: can not delete department
zh_cn: 错误：不能删除部门

source: Department can not be deleted because it has associated some products
zh_cn: 部门不能被删除，因为它关联到一些产品

source: Error no email data
zh_cn: 错误没有Email数据

source: No email provided
zh_cn: 没有提供Email

source: Wrong email
zh_cn: 错误的Email

source: New Email
zh_cn: 新邮件

source: Email Created
zh_cn: Email 已创建

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Error can not create email
zh_cn: 错误不能创建Email

source: Email address can not be blank
zh_cn: Email 地址不能为空

source: Email is not valid
zh_cn: Email 不可用

source: Email is already associated with another contact
zh_cn: Email 已经关联到其他联系方式

source: Email address can not be updated
zh_cn: Email 地址不能被更新

source: Email address changed
zh_cn: Email 地址已改变

source: Email changed from
zh_cn: 邮件改编自

source: Email Validated can not be updated
zh_cn: Email 验证不能被更新

source: Field wrong value
zh_cn: 错误字段值

source: Email confirmed as correct
zh_cn: Email 确认正确

source: Email confirmed as incorrect
zh_cn: Email 确认不正确

source: has been deleted
zh_cn: 已经删除

source: Wrong Email Address
zh_cn: 错误的邮件地址

source: Email Address already in mailing list
zh_cn: Email 地址已经在邮件列表

source: Can not add email to mailing list
zh_cn: 不能添加Email到邮件列表

source: Email Address Added
zh_cn: 邮件地址已添加

source: Customers without email
zh_cn: 客户没有邮件

source: Skipped (Customer preferences)
zh_cn: 跳过（客户优惠）

source: Skipped (Email already added)
zh_cn: 跳过（电子邮件已添加）

source: more
zh_cn: 更多

source: Campaign already sending emails
zh_cn: 活动已发送邮件

source: Campaign already send
zh_cn: 广告系列已发送

source: Email to be Send Created
zh_cn: 电子邮件发送已创建

source: Error can not create email to be send
zh_cn: 错误不能创建邮件发送

source: is already created
zh_cn: 已经创建

source: Family Added
zh_cn: 系列添加

source: Family Created
zh_cn: 系列创建

source: Error: Another family with the same code
zh_cn: 错误：另一个系列有相同的编号

source: Family code updated
zh_cn: 系列编号已更新

source: Product family Code changed
zh_cn: 产品系列编号已改变

source: changed code from
zh_cn: 改变编号从

source: Error: Family code could not be updated
zh_cn: 错误：系列编号不能被更新

source: Error: Another family with the same name
zh_cn: 错误：另一个系列有同样的名字

source: Family name updated
zh_cn: 系列名称已更新

source: Product Family
zh_cn: 产品系列

source: Error: Family name could not be updated
zh_cn: 错误：系列名称不能被更新

source: Product Family Description Changed
zh_cn: 产品系列描述已改变

source: Family Sales Type updated
zh_cn: 系列销售类型已改变

source: Error: Family sales type could not be updated
zh_cn: 错误：系列销售类型不能被更新

source: Error: can not delete family
zh_cn: 错误：不能删除系列

source: Family can not be deleted because it has some products
zh_cn: 系列不能删除因为它下面有一些产品

source: No similar families
zh_cn: 没有类似的系列

source: Image not associated
zh_cn: 不相关的图片

source: HQ Added
zh_cn: HQ已添加

source: Error can not create warehouse
zh_cn: 错误：无法创建仓库

source: Invalid filename, return paths forbiden
zh_cn: 不可用的文件名，返回路径已禁止

source: No image file
zh_cn: 没有图片文件

source: Can not resize image
zh_cn: 不能调整图片

source: File format not supported
zh_cn: 文件格式不支持

source: Can not read image
zh_cn: 无法读取图片

source: Imported Records
zh_cn: 导入记录

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Check
zh_cn: 检查

source: Bank Transfer
zh_cn: 银行转账

source: Paid in full
zh_cn: 全额支付

source: Wrong location code
zh_cn: 错误位置代码

source: Location Created
zh_cn: 位置已创建

source: Location
zh_cn: 位置

source: Location do not exist
zh_cn: 位置不存在

source: Wrong location name
zh_cn: 错误位置名称

source: Name already exists
zh_cn: 名字已经存在

source: Location name change
zh_cn: 位置名称改变

source: The maximum deep for this location show be numeric
zh_cn: 这个位置的最大深度显示的是数字

source: The deep can not be negative
zh_cn: 深度不能为负数

source: The deep can not be zero
zh_cn: 深度不能为0

source: Location deep changed
zh_cn: 位置深度已改变

source: The maximum width for this location show be numeric
zh_cn: 这个位置的最大宽度显示是数字

source: The width can not be negative
zh_cn: 宽度不能为负数

source: The width can not be zero
zh_cn: 最大宽度不能为0

source: Location width changed
zh_cn: 位置宽度改变

source: Location max_products changed
zh_cn: 位置最大产品量已改变

source: Other location has this code
zh_cn: 其他位置有这个代码

source: Location code changed
zh_cn: 位置代码改变

source: Location warehouse area changed
zh_cn: 位置仓库地区改变

source: The maximum weight for this location show be numeric
zh_cn: 这个位置的最大重量显示是数字

source: The maximum weight can not be negative
zh_cn: 最大重量不能是负数

source: The maximum weight can not be zero
zh_cn: 最大重量不能是0

source: Location maximum weight changed
zh_cn: 位置最大重量已改变

source: The maximum volume for this location show be numeric
zh_cn: 这个位置的最大容积显示是数字

source: The maximum volume can not be negative
zh_cn: 最大容积不能是负数

source: The maximum volume can not be zero
zh_cn: 最大体积不能为0

source: Location maximum volume changed
zh_cn: 位置的最大体积已改变

source: Wrong location type
zh_cn: 错误位置类型

source: Location type changed
zh_cn: 位置类型已改变

source: Wrong location shape
zh_cn: 错误位置形状

source: Location shape changed
zh_cn: 位置形状已改变

source: Wrong location stock
zh_cn: 错误位置库存

source: Location stock changed
zh_cn: 位置库存已改变

source: Delivery Note for
zh_cn: 送货单

source: Order can not be cancelled, because has already been dispatched
zh_cn: 订单不能被取消，因为已经分派

source: Order Cancelled
zh_cn: 订单取消

source: Order can not be suspended, because has already been dispatched
zh_cn: 订单无法暂停，因为已经分派

source: Order is cancelled
zh_cn: 订单已取消

source: Order Suspended
zh_cn: 订单已中断

source: No deal Available|
zh_cn: 没有交易可用

source: Not enought products ordered.
zh_cn: 没有足够多的产品订购。

source: No prevous orders
zh_cn: 上一页没有订单

source: Last order not with in
zh_cn: 上次订单不同于

source: Picking & Packing
zh_cn: 挑货中或打包中

source: wrong date
zh_cn: 错误的日期

source: Order is already submited
zh_cn: 订单已经被提交

source: Order not submited or already received
zh_cn: 订单没有提交或者已经接收

source: Wrong date
zh_cn: 错误的日期

source: Error, indicate who receive the order
zh_cn: 错误，请指出谁收到订单

source: Error, staff id not found
zh_cn: 错误，员工ID没有找到

source: Already received
zh_cn: 已经接受

source: Error, indicate who checked the order
zh_cn: 错误，请指出谁检查的这个订单

source: Already checked or not received yet
zh_cn: 已经检查或者没接收到

source: Error can not be consolidated
zh_cn: 错误不能被合并

source: Error, order already received
zh_cn: 错误，订单已接收

source: submited
zh_cn: 已提交

source: expected
zh_cn: 预计

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Semantic
zh_cn: 语义

source: Front Page Store
zh_cn: 最前页的商店

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Product Description
zh_cn: 产品描述

source: Information
zh_cn: 信息

source: Category Catalogue
zh_cn: 类目

source: Family Catalogue
zh_cn: 系列目录

source: Department Catalogue
zh_cn: 部门目录

source: Store Catalogue
zh_cn: 商店目录

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Client Section
zh_cn: 客户端部分

source: Check Out
zh_cn: 结账

source: Part Created
zh_cn: 部分已经创建

source: Part
zh_cn: 部分

source: Unknown Stock
zh_cn: 未知库存

source: No enough data
zh_cn: 没有足够的数据

source: associated with location
zh_cn: 相关的位置

source: Unknown Supplier
zh_cn: 未知的供应商

source: Part not found
zh_cn: 部分没找到

source: Quantity On Hand should be a number
zh_cn: 手上的数量应该是一个数字

source: adjust due to audit in
zh_cn: 由于审计调整

source: stock in
zh_cn: 库存在

source: set to
zh_cn: 设定为

source: Part added to location
zh_cn: 部分添加到这个位置

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Unknown stock in this location
zh_cn: 这个位置上的未知库存

source: To Move Quantity greater than the stock on the location
zh_cn: 移动到比这个位置更大的库存量

source: No stock on the location
zh_cn: 这个位置没有库存

source: Destination location is the same as this one
zh_cn: 目标位置和这个相同

source: Unknown stock in the destination location
zh_cn: 目标位置库存未知

source: Location now known
zh_cn: 位置不知道

source: Unknown stock in the location
zh_cn: 这个位置库存未知

source: Lost Quantity greater than the stock on the location
zh_cn: 失去比这个位置库存量更大的

source: lost from
zh_cn: 丢失于

source: move out from
zh_cn: 移出从

source: move in to
zh_cn: 移动进

source: received in
zh_cn: 接收在

source: There is still stock in this location
zh_cn: 这个位置仍然有库存

source: Part no longer associated with location
zh_cn: 部分不在关联这个为位置

source: Change due Audit
zh_cn: 由于审计改变

source: Change due Discontinuation
zh_cn: 由于停产改变

source: Copying unknown location state
zh_cn: 复制地点不明状态

source: Change due Out of Stock
zh_cn: 由于缺货改变

source: each
zh_cn: 每个

source: Not set
zh_cn: 没有设定

source: Product Created
zh_cn: 产品已创建

source: Error: You can edit historic records
zh_cn: 错误：你不能编辑历史记录

source: Product Record Type updated
zh_cn: 产品记录类型已改变

source: Error: Product stage could not be updated
zh_cn: 错误：成品阶段无法更新

source: Product Stage updated
zh_cn: 产品阶段已更新

source: Error: Product record state could not be updated
zh_cn: 错误：无法更新产品记录状态

source: Error: Another product with the same code
zh_cn: 错误：另一个产品有相同的编号

source: Product code updated
zh_cn: 产品编号已更新

source: Error: Product code could not be updated
zh_cn: 错误：产品编号不能被更新

source: Error: Wrong Product Family Special Characteristic (empty)
zh_cn: 错误：错误的产品系列特质（空）

source: Error: Another product with the same Product/Family Special Characteristic in this family
zh_cn: 错误：这个系列的另一个产品有相同的产品/系列特质

source: Product Family Special Characteristic
zh_cn: 产品系列特质

source: Error: Product Family Special Characteristic could not be updated
zh_cn: 错误：产品系列特质不能更新

source: Product Set for Sale
zh_cn: 产品销售设置

source: set for sale
zh_cn: 销售设置

source: Product Last Sold
zh_cn: 产品上次售出

source: last sold date
zh_cn: 最后出售日期

source: Product First Sold
zh_cn: 产品第一次售出

source: first sold date
zh_cn: 首次出售日期

source: Error: The product cost is unknown
zh_cn: 错误：产品成本未知

source: Error: Product margin should be a numeric value
zh_cn: 错误：产品利润率应该是一个数值

source: Error: Product margin can not have this value
zh_cn: 错误：产品利润率不能是这个值

source: Error: Product price should be a numeric value
zh_cn: 错误：产品价格应该是一个数字

source: Product price updated
zh_cn: 产品价格已更新

source: Error: Product price could not be updated
zh_cn: 错误：产品价格不能被更新

source: Product Price Changed
zh_cn: 产品价格已改变

source: price changed
zh_cn: 产品价格已改变

source: Error: Product RRP should be a numeric value
zh_cn: 错误：产品零售价应该是一个数字

source: Product RRP updated
zh_cn: 产品零售价已更新

source: Not for resale
zh_cn: 不得转售

source: Product RRP Changed
zh_cn: 产品零售价已改变

source: RRP changed
zh_cn: 零售价已改变

source: per unit
zh_cn: 每个单位

source: Error: Product Recomended Retail Price could not be updated
zh_cn: 错误：无法更新产品建议零售价

source: Error: Another product has already this same name
zh_cn: 错误：另一个产品已由同样的名字

source: Product name updated
zh_cn: 产品名称已更新

source: Product Name Changed
zh_cn: 产品名称已改变

source: Name
zh_cn: 名字

source: Error: Product name could not be updated
zh_cn: 错误：产品名称不能被更新

source: Error: Wrong Product Special Characteristic (empty)
zh_cn: 错误：错误的产品特质（空）

source: Product Special Characteristic
zh_cn: 产品特征

source: Product Special Characteristic Changed
zh_cn: 产品特征已改变

source: Special Characteristic
zh_cn: 产品特征

source: Error: Product Special Characteristic could not be updated
zh_cn: 错误：产品特征不能被更新

source: Product Description changed
zh_cn: 产品描述已改变

source: Product Description Created
zh_cn: 产品描述已创建

source: Product Description Changed
zh_cn: 产品描述已改变

source: Error: Product Description could not be updated
zh_cn: 错误：产品描述不能被更新

source: Product remove from Category
zh_cn: 产品从分类移除

source: Product already in Category
zh_cn: 产品已在这个分类

source: Product added to Category
zh_cn: 产品添加到分类

source: Waiting for dispatch
zh_cn: 等待派送

source: Waiting for checking
zh_cn: 等待检查

source: Checking delivery
zh_cn: 检查送货

source: Forced
zh_cn: 强制

source: Product Sales Type updated
zh_cn: 产品销售类型已更新

source: Error: Product sales type could not be updated
zh_cn: 错误：产品销售类型不能更新

source: Product Web Configuration updated
zh_cn: 产品页配置已经更新

source: Force offline
zh_cn: 强制离线

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Matched With DN
zh_cn: 用DN匹配

source: Subject
zh_cn: 主题

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: Date
zh_cn: 日期

source: can not connect to the email server
zh_cn: 不能连接上邮件服务器

source: Message will send shortly
zh_cn: 不久将发送信息

source: Shelf Created
zh_cn: 货架已创建

source: Shelf
zh_cn: 货架

source: Location Code already in the warehouse
zh_cn: 位置编号已经在仓库

source: Shelf Type
zh_cn: 货架类型

source: Error: can not delete shipping address
zh_cn: 错误：不能删除配送地址

source: Shipping address can not be deleted because it has some products
zh_cn: 配送地址不能被删除因为它下面有产品

source: Staff Created
zh_cn: 员工已创建

source: New staff
zh_cn: 新员工

source: Invalid Name
zh_cn: 无效名称

source: Error: can not delete store
zh_cn: 错误：不能删除商店

source: Store can not be deleted because it has some products
zh_cn: 商店不能被删除因为它下面有产品

source: Error: There is another store with the same code
zh_cn: 错误：另一个商店有同样的编号

source: Store code updated
zh_cn: 商店编号已更新

source: Store Code Changed
zh_cn: 商店编号已改变

source: Error: Store code could not be updated
zh_cn: 错误：商店编号不能被更新

source: Error: Another store with the same name
zh_cn: 错误：另一个商店有同样的名字

source: Store name updated
zh_cn: 商店名字已更新

source: Store Name Changed
zh_cn: 商店名字已改变

source: Error: Store name could not be updated
zh_cn: 错误：商店名字不能被更新

source: Store Added
zh_cn: 商店已添加

source: Store Created
zh_cn: 商店已创建

source: Error can not create store
zh_cn: 错误：不能创建商店

source: Supplier Created
zh_cn: 供应商已创建

source: New supplier
zh_cn: 新供应商

source: Supplier Name changed from
zh_cn: 供应商名字改编自

source: Supplier company name changed
zh_cn: 供应商公司名字已改变

source: Supplier company name changed from
zh_cn: 供应商公司名改变自

source: Supplier company set to
zh_cn: 供应商公司设置为

source: associated with Supplier:
zh_cn: 关联其他供应商：

source: Supplier contact name changed
zh_cn: 供应商联系名已改变

source: Supplier contact name changed from
zh_cn: 供应商联系名改编自

source: Supplier contact set to
zh_cn: 供应商联系方式设置为

source: Supplier Main XHTML Telephone Changed
zh_cn: 供应商主要XHTML电话已改变

source: Supplier Main XHTML Telephone changed from
zh_cn: 供应商主要XHTML电话改变自

source: Supplier Main XHTML FAX Changed
zh_cn: 供应商主要XHTML传真已改变

source: Supplier Main XHTML FAX changed from
zh_cn: 供应商主要 XHTML 传真改编自

source: Supplier Delivery Note
zh_cn: 供应商送货单

source: Supplier Product Cost Changed
zh_cn: 供应商产品成本已改变

source: Supplier Product
zh_cn: 供应商产品

source: cost changed
zh_cn: 成本已改变

source: Value has to be a number
zh_cn: 值必须是数字

source: Value can not be zero
zh_cn: 值不能是0

source: Value can not negative
zh_cn: 值不能是负数

source: Supplier Product Net Unit Weight set to
zh_cn: 供应商产品净单位重量设置为

source: Net Unit Weight set to
zh_cn: 净单位重量设置为

source: Product Unit Net Weight Changed
zh_cn: 产品单位净重量已改变

source: Net Weight changed
zh_cn: 净重量已改变

source: Supplier Product Gross Unit Weight set to
zh_cn: 供应商产品总单位重量设置为

source: Gross Unit Weight set to
zh_cn: 总单位重量设置为

source: Product Unit Gross Weight Changed
zh_cn: 产品单位总重量已改变

source: Gross Weight changed
zh_cn: 总单位重量已改变

source: Supplier Product Gross Case Weight set to
zh_cn: 供应商产品总箱总量设置为

source: Gross Case Weight set to
zh_cn: 总箱总量设置为

source: Product Case Gross Weight Changed
zh_cn: 产品箱子总总量已改变

source: per case
zh_cn: 每箱

source: Supplier Product Gross Unit Volume set to
zh_cn: 供应商产品毛重单位体积设置为

source: Gross Unit Volume set to
zh_cn: 总单位体积设置为

source: Product Unit Gross Volume Changed
zh_cn: 产品单位总容积已改变

source: Gross Volume changed
zh_cn: 总容积已改变

source: Supplier Product Unit Minimun Orthogonal Gross Volume set to
zh_cn: 供应商产品单位最小容积设置为

source: Unit Minimun Orthogonal Gross Volume set to
zh_cn: 单位最小容积设置为

source: Supplier Product Unit Minimun Orthogonal Gross Volume Changed
zh_cn: 供应商产品单位最小正交总容积已改变

source: Supplier Product Minimun Orthogonal Gross Volume changed
zh_cn: 供应商产品最小正交体积已改变

source: Supplier Product Case Minimun Orthogonal Gross Volume set to
zh_cn: 供应商产品盒子最小容积设置为

source: Case Minimun Orthogonal Gross Volume set to
zh_cn: 盒子最小容积设置为

source: Supplier Product Case Minimun Orthogonal Gross Volume Changed
zh_cn: 供应商产品盒子最小正交总体积已改变

source: Supplier Product Unit Type set to
zh_cn: 供应商产品单位类型设置为

source: Supplier Product Unit Type Changed
zh_cn: 供应商产品单位类型已改变

source: Supplier Product Unit Type changed
zh_cn: 供应商产品单位类型已改变

source: Supplier Product Unit Package Type set to
zh_cn: 供应商产品单位包类型设置为

source: Supplier Product Unit Package Type Changed
zh_cn: 供应商产品单位包类型已改变

source: Supplier Product Unit Package Type changed
zh_cn: 供应商产品单位包类型已改变

source: Item
zh_cn: 物品

source: Case
zh_cn: 箱子

source: Tax Category Added
zh_cn: 税种已添加
